Ogni funzione ricorsiva deve avere qualcosa chiamato caso base o punto di arresto.
Ricorda il mio esempio all'inizio dove ti ho mostrato come controllare in modo
ricorsivo tutte le cartelle in uno dei nostri progetti, dobbiamo dire al programma hey se questa sottocartella non avrà
più altre cartelle fermarsi se questa fermata non fosse laggiù la funzione continuerebbe a funzionare.
Quindi le funzioni ricorsive hanno due percorsi.
Uno è il caso ricorsivo che chiama di nuovo la funzione ed eseguirlo.
E poi il caso base che sta smettendo di chiamare la funzione.
Non c'è altro da cercare
Quindi, come possiamo aggiungere questa funzione di dire la funzione? Ehi, smettila, sei ridicolo adesso hai
bisogno di fermarti.
Bene, possiamo fare qualcosa di simile.
Possiamo creare un contatore e diremo che questo contatore è zero.
E possiamo aggiungere una dichiarazione condizionale che dirà che se il contatore è maggiore di 3, in quel caso
basta tornare Fatto.
Altrimenti chiameremo la nascita.
Ma vogliamo anche incrementare il contatore di 1.
Quindi, se clicco eseguito qui bene, devo chiamare la funzione prima diciamo all'inizio se chiamo questa funzione in questo
momento, cosa pensi che accadrà.
Metti in pausa un video.
Pensaci perché sto per fare clic su Esegui in tre a
uno, non sono definito.
È quello che ti aspettavi.
Solo per mostrarti qualcosa se commento questo codice e facciamo solo questo Inception
dove continuiamo a chiamare inception e forse facciamo un log della console qui dicendo ciao e faccio clic su run ottengo che le dimensioni
massime dello stack delle chiamate superano OK.
Sappiamo guardando questa funzione della funzione che non arriverà mai al log della console perché non appena
raggiunge la prima riga della funzione tornerà indietro e dirà oh lo chiamo e poi tipo vai qui è
solo andando a rimbalzare avanti e indietro avanti e indietro senza mai arrivare al log
della console.
Ma se torniamo a quello che abbiamo prima.
Bene, la nostra funzione è chiaramente finita.
Non ha fatto overflow dello stack e ad un certo punto è terminato perché incrementiamo il contatore.
Quindi permettimi di gestire tutti i log qui sono counter e assicurati che funzioni.
Se faccio clic su run ottengo 0 1 2 3 4 quando arriva a 4.
Il contatore è maggiore di 3.
Quindi stiamo tornando fatto.
Ma perché non c'è finito qui.
E questa è un'ottima illustrazione di come funziona la ricorsione.
Ho intenzione di
copiare questo codice e tornare al nostro browser qui.
Consentitemi di aggiornare questa pagina per assicurarvi di avere una variabile globale chiara e ho intenzione di copiare e
incollare l'idea questa volta aggiungerò la parola chiave debugger in modo che possiamo eseguire il debug del nostro codice e procedere passo
dopo passo esso.
Cerchiamo di iniziare e vedere cosa succede.
Bene, siamo di nuovo al nostro debugger.
Vediamo che abbiamo lo stack delle chiamate qui.
Il lancio è stato appena chiamato da me e ho anche aperto questa piccola scheda chiamata scope per il nostro caso.
Vogliamo solo aprire l'ambito dello script.
Ci mostra quali variabili abbiamo a nostra disposizione in questo caso abbiamo un contatore che è il tuo.
Quindi clicco.
Passa e diciamo che abbiamo contatore è uguale a zero.
È più grande di tre.
No, ho intenzione di saltare il contatore di Inkerman e correre e separare vediamo che è successo.
Il contatore ora è stato incrementato perché abbiamo attraversato questa linea e ora andiamo a Inception.
Eseguiremo di nuovo la funzione e noteremo che lo stack di chiamate quando clicco
su
questa voce aumenterà e andremo a passare ancora una volta in Paesi ora uno Nope non restituisce nulla ma incrementa il contatore.
Vedrai che il contatore va a due e avremo di nuovo inizio.
E continuiamo ancora una volta passando per Connard che diventa tre aggiungendo inizio allo stack e poi
ancora una volta tre non è maggiore di tre.
Quindi passiamo ancora una volta chiamando l'inizio aggiungendo nello stack.
Ora abbiamo questi molti segnalini stack a quattro e poi calpestiamo qui il contatore è ora quattro che è maggiore
di tre.
Alla fine entreremo nella condizione if che verrà restituita per noi.
Vediamo cosa succede qui.
Ho intenzione di fare clic su Avanti.
E faccio nuovamente clic su Avanti.
Guarda quello.
Abbiamo una variabile locale ora che ha restituito il valore.
Ora siamo tornati a fare e non chiameremo più lo stack di chiamate che ora inizierà a
spuntare queste funzioni perché dirà oh abbiamo una parola chiave return.
Interromperò tutto ciò che sto facendo qui in basso e tornerò da questa funzione.
Quindi questa funzione di avvio sta per avere il ritorno fatto, ma si noti cosa succede dopo.
Anche se ottengo un valore di ritorno indefinito, Azari ha cancellato l'elemento principale dall'inizio dello stack di chiamate
e se continuo a prelevare elementi dallo stack delle chiamate, il valore restituito non è definito.
Ed è per questo che otteniamo.
Ora, perché è così.
Bene, se torniamo alla nostra funzione bene, hai appena visto che in
sostanza facevamo ciò che chiamavamo la nascita una volta due volte tre volte e poi quattro volte.
E qui dentro, quando finalmente siamo arrivati, abbiamo detto oh, rientro fatto.
Quindi questa funzione d'inizio si trasforma in dun e quindi andiamo a questa funzione.
Ora il problema con questo e so che confonderlo è che una volta che siamo tornati una volta siamo usciti
dallo stack e ora siamo in questa parte di inizio, ma questo inizio non restituisce mai nulla.
Quando una funzione non restituisce nulla, torna indietro per trovare.
Quindi dobbiamo continuare a dirlo per restituirlo.
E bolla fino alla fine.
E questo è qualcosa che devi tenere a mente con la ricorsione.
Di solito c'è un caso base e vuoi sempre assicurarti di tornare in modo che il valore
che vuoi venga fatto esplodere fino a parlare.
Nel nostro caso, tutto ciò che dobbiamo fare è dire ritorno in questo modo, in questo modo, in questo modo, è in grado di restituire
qualsiasi risultato che è stato fatto e questo risultato è noto per restituire qualunque risultato sia
stato eseguito nuovamente.
E così via e così via fino a quando non siamo tornati indietro.
Facciamo di nuovo questo.
Tutto ok.
E devo chiamare la funzione era di nuovo inizio e correre e siamo fatti molto molto bene.
Se torno qui e torno ai cons. Ti invito a provare questa volta aggiungendo la parola
chiave return a Inception e eseguendo il debugger per vedere cosa succede.
Ma quello che ti ho appena mostrato è tutto ciò di cui hai bisogno per costruire funzioni ricorsive.
Hai tre regole.
Uno è identificare il caso base due è identificare il caso ricorsivo.
Quindi abbiamo identificato il caso base per fermare il caso ricorsivo.
Questo è quando Konner è meno di tre.
E poi finalmente il nostro terzo passo è quello di avvicinarci sempre di più e tornare quando necessario.
E di solito hai due ritorni per il caso base e il
caso ricorsivo perché vuoi restituire qualcosa alla fine della funzione.
Quindi commentiamo.
Abbiamo un'idea di come la ricorsione funziona, la funzione si avvicina sempre di più al caso
base.
E una volta arrivato al caso base, alla fine ritorna e fa uscire le funzioni dallo stack, ma è sufficiente
parlare per me.
Penso che sia tempo per noi di fare alcuni esercizi di programmazione per familiarizzare con questo argomento.
Vedrò nel prossimo.
Babai.